Maracajaú, Punaú: Passeio das 4 águas

Maracajaú, tradicional vila de pescadores, possui uma magnífica praia e belas dunas e lagoas. Você terá a oportunidade de mergulhar nas piscinas naturais de Maracajaú, entre cardumes de peixes coloridos e corais. Duração: 3h.

Depois da travessia de catamarã, e com a maré baixa, você conhecerá as alegrias de mergulhar com máscara, snorkel e colete de salvamento. O material é fornecido. Na volta, você terá a oportunidade de aproveitar um banho na piscina do local.

Em seguida, você poderá tomar um banho nas águas verdes e transparentes da magnífica Lagoa da Cotia.

Em Punaú, você descobrirá um lugar surpreendente, paraíso tropical em meio a uma natureza preservada, com dunas, coqueirais, rios e mar. Na chegada efetuaremos um passeio a pé a fim de descobrir a beleza do local. Na sequência, você terá a possibilidade de descansar, praticar caiaque, tirolesa ou alugar um quadriciclo.

O almoço em Maracajaú ou Punaú será determinado em função do horário da maré. O passeio de barco para o mergulho não está incluído.

 Saída às 8h00 e retorno às 17h30
 Preço: R$ 250/grupo (Preço com exclusividade para grupo de até 6 pessoas)


Galinhos

Logo na chegada, você poderá efetuar um maravilhoso passeio opcional de barco por um braço do mar, em meio à natureza preservada, passando diante de salinas e impressionantes dunas de areia, com banho em águas transparentes.
A parada para o almoço será efetuada em Galos, cidade à beira d'água rodeada por um rico ecossistema de mangues do lado interior da península e de uma longa praia tranquila ao lado do oceano.

Na volta, passaremos dentro do vilarejo de Galinhos para aproveitar de sua atmosfera, seu charme, com um passeio opcional de carroça da praia até o farol, para admirar a paisagem. Os passeios de barco e de carroça não incluídos.

 Saída às 7h00 e retorno às 17h30.
 Preço: R$ 380/grupo (Preço com exclusividade para grupo de até 6 pessoas)


Pedra da Boca

Esse belíssimo patrimônio geológico é constituído por formações rochosas enormes, algumas com cavernas, ideais para a prática do ecoturismo.
Faremos uma caminhada de 2h a 2h30 no parque estadual, com guia local que explicará a fauna e flora da região, além de mostrar as pedras, pinturas rupestres e cavernas que caracterizam este lugar mágico.

O almoço caseiro será servido na volta da caminhada. No início da tarde, você poderá desfrutar do local e bater fotos dessa linda região. Na volta para Natal, visitaremos os pontos de interesses da cidade de São José do Mipibu. A entrada do parque não está incluída.

 Saída às 7h30 e volta às 17h00
 Preço: R$ 320/grupo (Preço com exclusividade para grupo de até 6 pessoas)


Eco-Pipa

Natal - Pipa- Natal - Saída às 8:00h de Natal em direção ao sul.
Visitaremos o maior cajueiro do mundo, na praia de Pirangi. Em seguida, passaremos pelo mirante dos golfinhos da praia de Tabatinga, com parada para fotos e contemplação da paisagem.
A próxima atração é na cidade de Nísia Floresta, onde visitaremos um enorme Baobá - árvore trazida da África pelos escravos no século passado.
Na sequência, visitaremos a praia de Tibau do Sul. Do alto das falésias se avista uma linda paisagem, palco de um insuspeitado desastre ecológico, que destruiu um povoado no início do século XIX.
Prosseguiremos, então, para o Santuário Ecológico de Pipa, onde faremos uma pequena caminhada em meio a Mata Atlântica que recobre antigas dunas costeiras. Numa curta caminhada pelas trilhas do local, aprecia-se a fauna e flora nativas. Se a maré estiver alta é quase certo o avistamento de tartarugas marinhas, que vêm se alimentar na baia.
Após um piquenique à sombra das árvores, prosseguiremos para um banho de mar, tendo por companhia os golfinhos (eles estão lá 95% dos dias do ano!) da Enseada do Madeiro, que é considerada uma das 10 praias mais bonitas do Brasil. Em seguida, faremos uma visita à charmosa Vila de Pipa e retornaremos a Natal, com chegada prevista para 18:00h.